Monitoring Cloud Infrastructure with Stackdriver

Stackdriver Monitoring provides dashboards and alerts so you can review performance metrics for cloud services, virtual machines,
	and common open source servers such as MongoDB, Apache, Nginx, Elasticsearch, and more. You configure Stackdriver Monitoring using the Stackdriver Monitoring Console.
COMPUTE ENGINE
Macchine virtuali scalabili e ad alte prestazioni
VM scalabili e ad alte prestazioni
Google Compute Engine offre macchine virtuali hostate negli innovativi data center di Google che permettono di accedere alla nostra rete in fibra private e globale.
ll supporto dei flussi di lavoro e gli strumenti di Compute Engine consentono di scalare da singole istanze fino ad un cloud computing globale e basato con bilanciamento intelligente del carico di lavoro.
Le VM di Compute Engine si avviano velocemente, sono dotate di archiviazione su disco permanente e offrono prestazioni costanti.
I nostri server virtuali sono disponibili in molte configurazioni, incluse dimensioni predefinite o l'opzione per creare tipi di macchine personalizzati in base alle esigenze specifiche.
Prezzi flessibili e sconti automatici per l'utilizzo sostenuto rendono Compute Engine il leader indiscusso del rapporto prezzo/prestazioni.
