Google Compute Engine
Google Compute Engine offre macchine virtuali hostate negli innovativi data center di Google che permettono di accedere alla nostra rete in fibra private e globale.
ll supporto dei flussi di lavoro e gli strumenti di Compute Engine consentono di scalare da singole istanze fino ad un cloud computing globale e basato con bilanciamento intelligente del carico di lavoro.
Le VM di Compute Engine si avviano velocemente, sono dotate di archiviazione su disco permanente e offrono prestazioni costanti.
I nostri server virtuali sono disponibili in molte configurazioni, incluse dimensioni predefinite o l'opzione per creare tipi di macchine personalizzati in base alle esigenze specifiche.
Prezzi flessibili e sconti automatici per l'utilizzo sostenuto rendono Compute Engine il leader indiscusso del rapporto prezzo/prestazioni.

RDP Connections
Remote Desktop Protocol (RDP) is a proprietary protocol developed by Microsoft, which provides a user with a graphical interface to connect to another computer over a network connection.
The user employs RDP client software for this purpose, while the other computer must run RDP server software.

-----

SqlServer User
google211918_student
Password
CEQY$!)w=[YRzs#


